Vay, neredeyse eziliyordum...
Fuen'in tuzakları pek bir şey değil.
Bu kadar yetenekli olacaklarını tahmin etmezdim.
Artık onunla başa çıkamıyorum.
Vurabildim mi?
Bu işe yaramaz!
Kahretsin!
Boşuna çaba!
Böyle ortalıkta dolaşıp duruyorsun...
Toprak Stili! Taş Tabut.
Bitti.
En azından bir mezar taşı yapabilirim sanırım.
Şu Fuen yüzünden ter dökmek zorunda kaldım.
Kendi Jutsu'na fazla güveniyorsun.
İşi bitirdiğinden emin olmalısın.
Ama neyin peşindeler?
Cesetleri çaldıktan sonra,
kaçarken bilerek dikkat çekiyorlar...
Yaprak Köyü'nden birimizi mi hedefliyorlar?
Öyleyse, Danzo'nun parmağı var mı?
Geçicilik
Görünüşe göre düşmanın Jutsu'suna tamamen yakalandık.
Önce diğerleriyle birleşmeliyiz.
Muhtemelen yakın bir yere tahliye oldular.
Ha?!
O iğrenç herifi bulmaya gidiyorum.
Bir dakika!
Birlikte aramak anlamsız.
Yeter artık.
Sonuçta herkes dağıldı...
Sanırım çaresiz.
Zaten takım çalışması eğitimi falan da almamıştı.
Düşünüyorum da, Naruto da o kısmı geçememişti, değil mi?
Onun problemi ne ya?!
Ah, canım... El işinden nefret ediyorum...
Oysa plan şuydu:
Ben dahil olmadan tuzaklar işi halletsin.
Sanırım başka çare yok. Bunu ben halledeceğim.
Hızlıca bitireceğim!
Hadi bakalım!
Ne?!
Ne yapıyorsun sen böyle
aniden ortaya çıkıp?
Ne?! Bu Çakra Ağından sızan
Çakra tadı...
Demek nadir görülen rüzgar
Çakra doğana sahipsin, ha?
Evet, ne olmuş yani?!
Benim koleksiyonumun bir parçası
olmaya ne dersin?
Hm?! Ne?
Fransız mı yoksa yumuşak mı tercih edersin?
Onlar yemek falan mı?
Onlar öpücük.
Yani...
Beni öpeceksin demek istiyorsun?!
Evet.
Çok tecrübesiz bir çocuksun.
Hâlâ ilk öpücüğünü bile
almadın mı?
İğrenç! Ne?!
Benimle dalga geçme!
Benim bile öpüşme tecrübem var!
Ama bir erkekleydi.
Anlıyorum. Her neyse.
Benimle eğlenmeye ne dersin?
Asla!
Kim seninle bir şey yapmak ister ki?
Amanın... Reddedildim...
Hey, ona ne oluyor?!
Ben böyle kadınlarla iyi anlaşamıyorum!
Bir kadının teklifini reddetmemelisin, çocuk!
Kaçmana-izin-vermeyeceğim.
Hayır! D-Dur artık!
Ölüm Öpücüğü.
Ne?!
Kaçırdın! Yazık oldu!
Öpücüğün biraz soğuktu ama yumuşaktı.
Eğer hareketsiz dursaydın, rahatça
diğer dünyaya gidebilirdin...
ama neyse...
Pekâlâ, hangimizin gerçek olduğunu tahmin et!
Şimdi beni kızdırdın.
Bu bir Genjutsu değil.
Tasarlayıp yarattığım araziyi
farklı bir mekândan çağırdım...
Artık kaçamazsın.
Düşmanın yarattığı bir alanda
savaşacak kadar aptal değilim.
Saklanmanın bir faydası yok.
Gözlerimden asla kurtulamayacaksın.
Sonuçta, üzerinde zaten
benim izim var.
Çünkü sen artık benim işaretimi taşıyorsun.
Nereye kaçmaya çalışırsan çalış,
seni görebiliyorum.
Onu kaybettim mi?
Diğerlerine hızlıca
katılmam lazım.
Demek o yolu seçtin, ha?
Beni görmemesi gerekiyordu.
Neden?
Neden gittiğim her yerde tuzaklar var?!
Oyun zamanını burada
bitireceğim.
Ne kadar talihsiz...
Tüm hareketlerin bu tasarım
çiziminde görünüyor.
Toprak Stili: Taş Mızrakları
Bu son vuruş!
Ninjutsu: Süper Canlı Tomarı
Taş Mızrakları!
Kaçtı.
Beni böyle aptal durumuna düşürdüğüne
inanamıyorum.
Aslında benden daha iyi
manevra yapabildiğine göre,
belki de doğru yoldadır.
Şu an yaşlı bir adamın başında
bekleme zamanı değil.
Gece mesajı mı?!
O da ne?
Bir baykuş.
Balık baykuşu mu acaba?
Bir baykuşun burada ne işi var,
bilmek istiyorum!
Ah! Ateş Tapınağı'ndan acil bir rapor.
Görünüşe göre, Kakashi Takımı,
mezar soyguncularını takip ederken,
bir düşman tuzağına yakalanmış.
Bunu niye daha önce söylemedin?!
Birinin hakkından geldim.
Senin rakibinin aksine, benimki
savaşçı ruhu olan bir çocuktu.
Kaçtı mı?
Bu, benim yarattığım
mükemmel labirent.
Buradan canlı çıkmanın
neredeyse hiç yolu yok.
Öyle mi acaba?
Bu, gelecek tuzakların
sadece bir başlangıcı.
Belki de tuzaklarımdan kaçmayı
başarırlarsa
onları alkışlarım.
Bu koku... Kükürt.
Zehirli gibi görünmüyor.
Sai!
Ninjutsu: Süper Canlı Tomarı
Sai, hareket etme!
Kırık bir kemiğin var.
Biraz canın yanacak,
ama dayan.
Bu kadar yeter!
Şimdi de örümcek zehrini halledelim.
Düşük toksisiteli,
yani endişelenme.
Zehri hemen etkisiz hale getireceğim.
Hmm... etkilendin mi?
Ha?
Etkilendin, değil mi?
Bu yüzden böyle yapıyorsun...
Ne diyorsun sen?!
"Kendini Feda Etme Önerileri"?!
Evet. Daha iyi kişisel bağlar kurmak için,
özellikle kadınlarla...
birisi için canını vermenin etkili olduğunu söylüyor.
Belki bunu Naruto'yla da denerim.
Ne?
Kes şunu!
Beni kızdırdığına göre,
şansın tükendi, çocuk.
Şimdi ciddileştin mi?!
İşte bunu istiyorum!
Tamam, hadi bakalım.
Hepimizi aynı anda öpebilir misin?
Ateş Stili: Anka Çiçeği Tekniği!
Sonuçta sadece bir çocuksun.
Şimdi, gerçek olan nerede saklanıyor acaba.
Vuracak mıyım?
Ne?!
Kahretsin! Ne oluyor?
Ve burası,
kesin bir şeye çarptığımı hissettim.
Toprak Stili: Taşların Gizlenme Tekniği!
Görünüşe göre sende biraz dövüş ruhu var.
Şimdi rüzgar Çakranı daha çok istiyorum.
Ölümsüz müsün?
Rasengan'ımı yedikten sonra
hiçbir şey olmaması imkansız.
Saldırıların hâlâ çok yumuşak.
Daha önemlisi, bu sefer kesinlikle
ölüm öpücüğümü alacaksın.
Bunu kolayca yaptırmayacağım!
Önce, sana cevap veremeyecek hale getireceğim.
Gölge Klon Tekniği!
Amanın. Hiç zerafet yok.
Daha fazla Gölge Klonu mu?
O zaman ben de...
Su Tarzı: Yılan Ağzı!
Ne?!
Toprak, ateş ve su
Chakra doğalarına sahip.
Üçünü de mi kullanıyor?
Şimşek Tarzı: Toprak Şimşeği!
Ne?! Şimşek mi?!
Dört Chakra doğasına sahip!
Bu da ne böyle?!
Sen de kimsin?!
Demek Sora sensin, ha?
Seni özledim.
Kahretsin.
Kadın vücudunun sırları da neymiş!
Saç, bir kadın için en önemli şeymiş,
öyle mi!
Böyle şeyler hakkında hiçbir şey
bilmek istemiyorum.
Neyse, toprak, ateş, su,
şimşek, rüzgar...
Tüm Chakra özelliklerine sahip.
Ama ben Rüzgar Tarzımla
elimden geleni yapacağım.
Şimdi eğitimimin meyvelerini
göstereceğim!
Hey, bir dakika bekle.
Ben hala hiç Rüzgar Tarzı
Jutsu öğrenmedim.
Sonraki bölüm: "Temas"